公主与马 11月22日 10点7分 噢 那个 人 就 是 调查 对象
吗 没错 他 现在 应该 是 要 去 送货 吧
看到 从 屋子 里 走 出来 的 人 坐 在
车子 后座 的 莎拉 问道 惣 助 也 点头 回应
惣 助 和莎拉 正 坐 在 车子 上 监视 某
间 和 他们 距离 三十公尺 远 的 商店 那 是
一 间 个人 经营 的 小型 酒行 名 叫 一之濑酒店
调查 目标 是 酒行 的 老板 一之濑洋平 四十二岁 委托人 则
是 他 的 妻子 一之濑美佳 四十岁 两 人 生育 有
目前 就读 国中 一年级 的 儿子 和 小学 六年级 的
女儿 委托 内容 是 很 常见 的 外遇 调查 据
委托人 表示 差不多 从 三个月 左右 前 开始 洋平 外出
送货 时间 变 长 的 频率 增加 了 而且 三不五时
会 从 外面 买 蛋糕 和 点心 回来 跟 家人
分享 突然 一反常态 开始 做出 以前 不会 做 的 事
是 外遇 的 典型 征兆 之一 而且 他 显得 比
以前 更 神采奕奕 委托人 说 这 间 酒行 是 洋平
从 父母 手中 继承 下来 的 家业 不过 他 对
工作 缺乏 热情 再 加上 本身 并 不会 喝酒 所以
给 人 只是 为了 养家 才 迫于 无奈 工作 的
印象 平时 也 没什么 兴趣 和 嗜好 放假 时 都
在 家里 记帐 这样 的 他 最近 却 异常 神采飞扬
充满 了 活力 最近 有 什么 好事 发生 吗 即使
委托人 这么 问 洋平 也 只 会 顾左右而言他 地 回答
说 没有 啊 所以 委托人 才 会 决定 找 侦探
调查 把 商品 堆放 到 货车 上 后 洋平 开车
出发 惣 助 也 开车 尾随 在 后 洋平 首先
来到 的 地点 是 距离 酒行 车程 约 十分钟 的
民宅 惣 助 把 车 停 在 有 段 距离
的 地方 一边 用 智慧手机 录影 一边 观察 洋平 洋平
从 货车 上 抬 下 一 箱 瓶装 啤酒 搬
到 玄关 门口 按 门铃 一 名 中年 女性 从
屋 内 现身 两 人 简单 对话 后 洋平 把
那 一 箱 啤酒 搬进 屋 内 惣 助 立刻
将 过程 全部 录影 下来 噢 该不会 这么 快 就
抓 到 了 吧 现在 还 很难说 莎拉 惊呼 惣助
则 眼神 认真 地 继续 观察 可是 玄关 大门 没有
关上 不 到 三十秒 洋平 就 从 屋 内 走
了 出来 洋平 和 女人 互相 弯腰 点头 致意 后
回到 了 车 上 玄关 大门 也 关 了 起来
看来 只是 因为 那 箱 啤酒 太 重 洋平 才
帮忙 搬进 顾客 的 屋子 里 事情 果然 没有 这么
简单 洋平 发动 车子 往下 一 站 移动 惣 助
也 继续 跟踪 洋平 下 一 站 抵达 的 是
居酒屋 他 和 居酒屋 的 员工 一起 来来回回 把 好几箱
啤酒 搬进 店 内 惣 助 照样 把 过程 全部
录影 下来 后来 惣 助 继续 跟踪 了 差不多 两个小时
洋平 全部 都是 去 拜访 客户 而已 虽然 他 总是
板 着 一 张 臭脸 又 沉默寡言 不过 搬运 商品
时 动作 小心翼翼 不会 粗枝大叶 因此 深受 客户 信赖 唔
他 只是 很 认真 在 工作 而已 嘛 莎拉 无聊
似 地 说道 过 了 中午十二点半 洋平 进入 连锁 牛井店
用餐 惣 助先 等 了 一段 时间 才 跟着 下车
假装 若无其事 地 窥看 店 内 一 眼 只见 洋平
独自一人 在 吃 牛 井 看起来 不 像 是 跟
人 约 在 这里 碰头 单纯 就 是 来 吃
午饭 惣 助 奴家 也 想 吃 牛 井 莎拉
向 回到 车 上 的 惣 助 说道 现在 不行
带 你 进去 店 内 太 引人注目 了 先 易容
再 进去 也 不行 吗 易容 莎拉 现在 虽然 戴上
帽子 试图 遮住 显眼 的 金发 可是 此 举 形
同 杯水车薪 莎拉 闭 上 双 眼 集中 精神 全身
一 动 也 不 动 只见 她 的 头发 从
头顶 部分 逐渐 往 发尾 变成 了 黑色 怎么样 完全
变成 黑发 的 莎拉 睁 开 眼睛 连 眼眸 都
从 金色 变成 了 黑色 噢 噢 惣 助不自禁 发出
赞叹 的 声音 尽管 白皙 的 肌肤 和 西方人 的
五官 还是 维持 原状 不过 日本人 之中 本来 就 存有
这种 类型 的 长相 假如 会 一口 流利 日语 的
莎拉 光明磊落 地 宣称 自己 是 日本人 应该 也 没有
人 会 怀疑 魔术 也 太 方便 了 吧 嘻嘻嘻
厉害 吧 惣 助心 生 佩服 莎拉 一 脸 得意
地 笑 着 说道 是说 既然 你 可以 像 这样
易容 就 早点 讲 啊 如此一来 便 不用 把 你
设定 成 来自 瑞典 的 留学生 搞 得 这么 复杂
事情 也 会 简单 多 了 啊 啊 是不是 因为
没 办法 长 时间 持续 的 关系 不会 啊 跟
透明 化 和 飘浮 魔术 不 一样 色素 变化 的
魔术 只要 发动 就 能 一直 维持 下去 既然如此 你
一 开始 就 易容 成 黑发 黑 眼 的 日本人
不 就 好 了 才 不要 况且 奴家 就是 喜欢
金色 而且 只有 变 过 色 的 部分 会 永久
持续 新 长 出来 的 头发 还是 原本 的 颜色
原来如此 就算 是 这样 轻轻松松 就 可以 免费 改变 发色
还是 很 方便 耶 没错 这是 奴家 喜欢 的 魔术
之一 附带 一 提 奴家 还 可以 让 头发 变
长 不过 想 变 短 的 话 只能 动刀 剪
掉 现在 没 办法 真的假的 要是 会 魔术 就 不用
担心 自己 未来 会 秃 头 了 吧 有 鉴于
祖父 是 秃头 惣助 很 担心 自己 将来 会不会 也
变成 秃头 不过 目前 和 海螺 小姐 里 的 矶野波平
同龄 的 父亲 头发 还 很 茂密 因此 惣 助
还 可以 放心 不 要是 毛囊 彻底 坏死 这 魔术
就 没用 了 因 莎拉 的 一句话 大失所望 后 惣助
说道 无论如何 现在 我们 不能 进 那 间 店 就算
你 变成 黑发 也 一样 看起来 应该 要 接受 义务教育
的 小孩 平日 中午 出现 在 牛井店 本身 就 是
很 引人侧目 的 事 午餐 我 已经 先 买 好
了 你 就 将就 一点 吃 那个 吧 如是说 后
惣 助 把 装有 饭团 和 三明治 的 超商 塑胶
袋 递 给 莎拉 呣 莎拉 不满 地 嘀嘀咕咕 低头
看 了 塑胶 袋 里面 一 眼 哼 这 不是
美乃滋 鲔鱼 和 美乃滋 虾子口 味 吗 你 是不是 以为
给 异 世界 人 美 乃 滋 就 可以 讨好
他们 把 事情 想 得 太 简单 了 吧 买
美乃滋 口味 单纯 只是 我 喜欢 你 不 喜欢 的
话 可以 吃 别的 谁 说 不 喜欢 了 奴家
最 喜欢 美乃滋 了 看到 莎拉 喜孜孜 地 吃 着
饭团 的 模样 惣 助 不禁 苦笑 十五分钟 后 洋平
离开 了 牛井店 惣助 继续 跟踪 他 约 两个小时 时间
结果 这 一天 他 真 的 只是 出来 送货 而已
两 人 慎重 起见 跟着 他 回到 一之濑酒店 监视 到
傍晚 之后 惣 助 带 着 变 回 金发 金
眼 的 莎拉 去 吃 牛 井 当 晚餐 返回
了 事务所 ＊ 11月24日 10点51分 无所 获 ，第 三天 ，离开酒
的洋平 常地 连跑 了 三个 地方 帮 客 户 送
货。
第 三 间居 酒屋 的
洋 平货车 。
吧… …」
无聊 赖 地 说 道。
音 发 牢 骚 。
高，
必须 一 直绷 紧 神 ，疲 劳累 积 得 特别
。
用眼 镜 、 墨镜 、
帽子 或假 等道 改变 驾 驶者 的 印象 ，可 是连
续 三 天开 一辆 车跟 在后 面 ， 很 可
能 会 被 目标 现 不对 劲 。
平似 乎尚 未发 自己 被人 跟踪 ，可 是也 差
不 多快 极限 了 。
听到
了惣 助的 焦虑 ，但 总 之 状 况 终于 现
了变 化。
… ？ 」
洋平 的货车离 开 阜市 ， 进入 了隔 壁镇。
的路 程 后 ， 洋平停 下 车。
马 场的 停 车场 。
停 车 场 停 好， 观 察 洋平的 状
况
意， 做到 赛 马 场
来了 」
察 ， 只见 洋 平下
车后 没有 从车 上卸 货 ， 而是 直 接 匆
匆忙 地往 赛马 场入口走 去 。
尾 随 洋 平。
哪 」
。
冬 后 气候 非 常寒 冷。 而 且名
为「 伊吹 」的 干 冷 风 会 从 本 海翻
山越 岭 吹 向浓尾 平原，体 感 温 度比实际 温还 低。
了。 」
还 算 厚 的保 暖 衣 物 ， 不 过
室 外和车 内 温差 过大 ， 一 下 车 还是
会 觉 很 冷。
冒
话， 用魔 术 马上 就能 好 了。 」
本不 需 要 医生 吧？ 」
术只 不过 是基 本 。可 是，这 个
魔术 没有 然痊 愈的 希 望， 只能 仰赖 外 科手
治疗 的重 大疾 病和 致命 伤 毫无 作用 。 」
的疾 病， 比方 说… … 」
蛀牙和
癌 症了 。 」
一 起比
较 感觉 有 点 奇怪 ，不 过过 去在 找到 疗蛀
牙的 方 法前 ，除 了拔 牙 以外 ， 实没 有
其 他方 的样 子… …」
以进 食导
致营 养 不良 ，或 者因 为蛀 牙恶 的关 系生 了重
病的 例 子所 在 多 有。
你要
好 好 刷牙 」
内
的 经 过连 同赛 马 场 的 招牌 一同 录下来
， 付清 入场 的 费用 带莎 拉一 同 入内
这 啊。 」
张西 望。
，首 先去 小卖店 买 赛马 报
纸。报 纸 在 必要 时可 用来 遮 脸， 所 以惣
助也 买 了 洋平 同 一 份 的 报 纸
。
接 着 前往 马
贩卖 处， 只见 他一脸严肃 翻阅 赛 马 报 纸， 同
时在 投注 卡上 记比 赛 的预 测 结 果、 下注
方 式和 下注 额等 资料 ， 把投 注卡 插 入售
机 购入 马 券（ 正式 名 称 为 胜 马
票券 ）。
过 程 录 影下
来 ，尾 随往 观众 席移 的洋 平 。
席的 第 一 排， 惣助和 莎 拉则在 后一 排
坐下 假 装 看报 纸 ， 持续 观察 洋 平和
周的 状况 。
这 座 赛马
场好 几 次 ， 或 许是以 赛马为 材的 电 玩
游戏 带 动了 风 潮， 今天 的赛 马 场比 助上
一 次来的 时 候 热 闹 许多 ， 游 客的
年龄 层也 广了 。 除了看 似 沉 迷 赌 的中
老年 男性 以 外 ， 场内还 有三 五好 成 群
的女 性游客、 看似 大 学生 的年 情侣 以及带 着 小孩
子出 游的 爸 妈 ，倒是 不见 年 龄 跟 拉相
仿的 小孩 子 。
是 场比赛 。」
出赛 表 说 道。
场比 赛， 第一 场和第 二场 经结束 了 ，第三
场即 将在 五 钟后的 十一 点 五十分 开 赛 。
在各 场 赛 事登 场的 马 匹 和 骑手
的情 报 ，还 有 专家 的 预测
思啊 ？ 产 型的奴家 吗 」
的 名 字， 当 中 不乏 取 「沙 系C
18 组 或「 沙 拉 系C 2 组 这种 名
字 的赛 事
候 被 量
了 。」
纯种 （译注 ： T h or ug bred，Thoroug 的日文发音同沙拉 。
）马 系的 意 思。 沙拉 系 以外 还有 央格 鲁
阿拉 系， 简称阿拉系的品 ，以 前的 比 赛 分成 拉组 和
阿拉 组进 行。 沙 拉 系这 个 名称 是过 去
遗留 下来 的风 尚吧 。」
前很
喜 欢 赛 吗 ？」
是
具备 这 方 面 知识 罢了 。 」
是侦探。
业没 有 任何 关系
啦… …）
惣 助 不禁 在 内心
笑 。
有妹 套 后 非常
感 动的 纪念 』 和『 恭喜 星 奈、 鸠 婚』
又是 么？ 」
名称 ，当 中 还 参杂
了几 看起 来 很像 是 讯息 或文章 的 赛 事
名。
事 。 如果 是地
方 赛马 只要 付 赞助 费给 办者 ， 就可 以
替 赛事取 己 喜欢 的 名字 。 」
子 。取 奥菲 姆 帝国 灭 三 个月纪念这 种名
称也可 以吗 ？」
什么意 见啦 ，反
倒 是你 想要 取 种名 称 才 奇 怪 吧
？」
笑话 ， 惣 助露出不 以为
的眼 神。
出 场 第 三 场赛
事 九匹 马全部 进入 了 闸道 ， 闸门 开启 的
同时 所有 马匹 一 同起 。
每个人
都全神贯 地观看 赛 况，唯独 惣 助把 心思 在调 查对 象
一之 濑 洋 平身 上， 偷偷用手机 录影 的一 举 一动
。
冲 啊啊啊
啊啊啊 啊 啊！冲吧───── ─ ─ 一 样 … …不 对
，他 叫得 他的 客 更 为 狂 热。
踪 多 时感 受 到的 严肃 又沉 默寡
言 的 印象 相 差甚远， 一 度让 惣助怀疑 己是 不
是跟 错目 标了 。一旁 的 莎 拉看 到 平那 判
若两 人的 模样 也 看傻了眼 。
钟便 结束 ， 结 果显示 在 大型 萤幕
上。 名 气最 响 亮的 那 马不 意 外地 拿
下 了 第 一 名。
者的
欢呼 声和 押错 宝 的 人的 叹 息 声 此
起 彼 落 。 只见 洋 平又变回 张熟 悉的 臭
脸 低 头 看 着赛 马 报 纸 ，先 前
那 兴奋 到快 狂的 模 样彷 佛 只 是错 觉
。
么 魄 力哪 。惣 助， 咱
们也 去 马 券 。」
是 工 作时 间 」
后说 ：
，差 不 多 已经
可以 工了吧 ？」
。 」
变得跟以前 不一样 ，原 因 并非 委 托人
怀疑 的外 遇，而 是 他迷 上 了赛 。
趣且 一板 一 眼的 男子 在 迷上赛马
后 ，突 然 充 满 了活 力
间 摸 鱼跑 赌博 的事 如果 被 人 知道
， 面 子会 挂 不 住， 以他 只 好像这 偷偷
摸 摸的 … …大 概就是这 么 事吧 。
向马 券贩 卖处 他 似 乎还 想赌 三
分 钟后 的 下 一 场赛事。 惣 助 不 动
声 色地 察 洋 平，同时 开 口说 道：
赌 个 百日圆也 。 」
眼睛 了
起来。
赢 ？」
卡 问莎 拉 。
？」
售 及
让 给 未成 年人 ， 所以 等 一下会 由 去买
， 可是 没 有 禁 止 未 年预 测比 赛结
果。」
手上 的投 注 卡 问 道：
式。 『
独 赢』 是 预测 一 名 马 匹。 『 位置』
是 预测 三名 马 匹。 『 括号连 赢 』是 赢得
前 两 的 马匹 组号 。只要 猜 中组 号 就
，得 名的 先 后 次 序 所谓 。 」
成八 个组 别 。 这
个只 要看 出 赛 应该 就一 目瞭 然 了 ……
然 后，『连 赢 预测 名 的 匹 编号 。马匹 编
号单 纯就 指分 配给 每一 匹 马 的 编号 。
这 个 一 样 有 猜中 号就 好， 不 分名
次顺 序 。 二 重 彩』 就是 第一名 第 二
名的 马匹， 次 序必须 正 确。 位置 连赢 』是 获得
前 三 的 其中 两匹 马。不 分 名次 顺序 。
单 T 』是 预测 前 三 的 马， 不分 名次顺
序 。 三 重 彩』 则是 得名先 次 序 预测
出前 三名 的马 匹。 下 注方式 差 不多 是这 些吧
。」
么 下 注， 一 边回
忆往 事。
被 爸 爸带来 这 座赛
马 场， 下注 的 方 式就是 年跟 爸 爸学 的
， 而且 他 还请 爸 爸 自己 试 着 预
测赛 事 结果 。
乎 一
听 就懂 了。
置
或『 位置 赢』 该 较好 中 奖 」
中奖 彩金的 赔率 也很 。」
该 是 三重 彩 吧。 」
下注方 式 赔 率愈 高 ？」
三 彩 吧。 」
下注三 重彩， 也 太 有勇 无谋了 ？ 」
袋和 现实中的 运 气。 毕
竟奴 家 传 送到 世界 后遇 到的 第 一个人 类
扭蛋 ， 就抽中了 稀 有度 S R级 啊 。」
才 想 通 『 传送 到异 世
界 后 到的 第 一个人 类 扭蛋 ， 就抽中了 稀
有度 S R级 』 这句 话 指的是 他
人 好意 思 的事 情
好 吗？」
拉 则 露出 俏皮
笑容 说 道：
害 吧 ？」
。
无道 理， 她 传 送
到这个世 之 后， 假 如第 一个 碰到 人不 是惣助 ，有
可 能 会被 直 接 警 带走 ， 也 有可
能像 莉 薇 那样 过着 流 离失所 的落 魄 生
活。话虽 如 此， 把自 这 种 贫穷 探 形容 成稀
有度 SS R级 的 珍宝 也 太夸张 了 。
视这 样 的 惣助 一会 儿后
说 ：
更详 的情 报
，下 注 三重 彩 才有 会中 奖。先 让奴 家熟 读赛
新 闻 吧。 」
始前 两分 钟
都可 以买 ， 你仔细 思 考吧 … 唔 ，调 查对
象 也 买马 券。 」
用售
票 机 购 买马 券 。 见他准 备回 观 众
， 惣 助和 莎 拉也暂 离 开 了 马券 贩
售区 。
2点20分
闻看
得滚 瓜 烂熟 ，然 后 用 双筒望远 仔细 观 察
在 围场踱 步的 马匹 ， 并且 上网 调 查马 和骑
手的 情报 ，一 直 耗到 马 券购 时间 即 将
截 止 前 ， 总算 做出 了预 测
测 买 了一 张三 重 彩的 马 券
， 回 到观众 席 。
始。
啊 啊啊！快冲啊啊啊啊啊 啊 啊 啊啊啊啊啊啊啊！！」
在内 ，观 众纷
纷高 声吆 。
凤 凰 领袖！麦克 VE
R！
远镜 观战 ， 一边为自己 预测 马匹 加
油。
领袖分 别是 人 气排 行的
第一 名 和第 二名 ， 赛马新 闻 的专家 想也 把这
两 匹马 列为 夺 冠 大 热门 。
三名 的麦 克 OV ER在 人 气排 行中名列
第 五， 她选 中 这匹 马的 由 是「 麦 克
的 眼 神很 棒 它的 眼 睛乍 看 下 像
没 什么 特别 的 ，可 是蕴藏 了斗 志 。
围 场 位在跑 道 的内 侧， 必 须
使用 双 筒 望 镜才 能看 得 清楚，惣 助平 常
就 有随 携 带 望远 镜 的 习惯 。望 远镜在
众 目睽 下使用 容 易启人疑 窦 ，是 很难 发 挥
用处 道 具， 没想 到会 在 这种 候 派上 用
场 。
手 中 的 马券
和奔 驰 在赛 道 上的 马 匹之 间 来回 移
动 。虽 然只 下注 了少 的一 百 日圆 ， 可是
对 赛事的投 感依 旧 远比 纯 粹当 观 众还 要
强 烈。
飞弹绕过 最 后一个弯道 ，
甩 开所 有竞 争者 以第 一名 的顺 位 达 终点。
排 名第 二的 凤凰 袖也 随后 抵 达。
麦 克 ！！
差从 竞
争激 烈的 第 三 名 之争 脱颖 而 出的， 是
麦 克OVE R
！ 」
象， 兴奋 不已 地 鬼吼 叫，
惣助 也 不 自 禁地 出 了 欢 呼。
惣助？
了惣 助一眼。
猜 中了 三
重彩 … … 我只 能 诚心地 你 实在 太厉 害
了… … 」
笑 说 道 。
每 下 注一 百 日圆 可
获 得两 千三百五 十 圆。 因为获得第一名 第二 名的 马匹原 本
就是争 冠 的大 热门 ， 所 以赔 率 以 三重
来说 并不 算 高，不 过二 十 倍 还 是 当惊
人。
奴 家 预 测吧 ！ 」
么 用 随便 你 。 」
头后 ，翻 开赛 马 报纸 ，
始阅 读下 一场 事的 情报 。
6点27分
事赢 到 的 奖金当 本钱 ，
一 路 连胜 。
样 单押 三
重 彩， 而是 透 过 多种的 注方 式稳 扎稳 打
地扩 充资 金，然后 她 在今 天的 后一 场 赛 事又
成 功赢 得 了 三重 彩 。
重彩 赔 率 高达 七 十 倍， 尽 管 比
不 上万马 ，但 已经是 相当令 咋 舌的 赔 率了 。
下注 这 张 马券，所 以赢 回 的
金额 十四 万 日 圆 。
莎拉 下注的
位置 赢和 单T 也 中奖 ， 扣 掉 没 中
奖 亏钱 部分 ， 实拿 的奖 金 总额 二 十
三 万日 圆。
全 胜 ～ ～～ ～～！！
成了二十 日圆 … … ？」
助则 是哑 口无 。
奖金 ， 远比 这 次 案 子的
酬 还 高。
偷偷 下
注 ，可 是中 奖的 都是 注位 置的 马 券， 只能
拿到 聊 胜 于 的奖 金 ， 而再拿那 笔 聊胜
无 的 奖 金 下 注下一场 比 赛的 话， 就
会 输 到一 毛不 ， 惣 助 从 刚刚就不 在
重 复 这样 的 错误 。
晚 餐 决定 吃飞 驒 牛了 ！ 」
提 出 这个 要 求的 莎 拉说 不。
一 起 享受 大餐 吗 ？
」
。 」
一脸
谦卑 的惣 助 点 头 。
像很 不错 呢 。」
讪， 惣助 面 露苦 笑回 到一 半
时 ，因 看清 对 方的 长 吓 了一 大跳 。
谈的 ， 正 是
本次 的调 查 象一 之 濑 洋 平。
平 则 一脸诧异 问道 。 看 来 他应
该 不是 现自 己 被惣 助和 莎拉 跟踪 ， 才
回 过 头来 打算 问 。
你今 的手 如何 ？ 」
。反
正 我 也没有下 太大 的 金 额啦 。」
纯喜欢 看 马 吗 ？」
洋 平笑 着承 认 后 把视
线 投 向莎 拉
女 儿差
不多 大 的 小 孩， 最近他 迷 上 了赛 的电
玩 游 戏 。 为了 找 话题 跟小 聊天 ，
我开 始 调查 赛马 没 想到 查着 查着 自 己就
迷 上 现 实 的赛 马 了 。 」
主动 攀谈 ，是因 为 莎拉 的关 。
后面 ， 可 是 双 方的
距离 没有 远到 听 不见 对 方的 欢 呼 声
，再 加上 两 人刚 才 得 那么 激 动 ，也
难 怪 会引 起他 注 意。
不妨带小孩 一起 来赛 马 场如 何 呢？ 相 信一定
会玩 得 开心 的。 」
， 也 附 和地 向 平用 力 点头 。
我会 虑 的 …… ， 不 好意
思 先 一步了。
也 轻 轻点 头 意， 随 后就 走掉 了。
惣助 大大 地 叹 了
口 气 。
穿， 我却 沉迷
赛 马招 地 大 呼小 叫， 甚至 还 被调查对 反过
来 攀 谈… …这 种侦探 简直 丢到 家了 …… 」
事情 发生 啦 。 没什 么好 沮丧
的 惣助。 」
背部 安 慰
他 ，不 知 何故 她的 口 听 起 来高 高
在 上。
… …！ 」
！
头 上 ， 把
她 的 头发 抓 得 糟 糟 的 ，莎 拉
很 痒似地 笑 叫他 停 手 。
的 以 为奴 是惣 助 的 小孩
哪。 」
如此 道。
hirty（ 约三十岁）的 人 带 着ar u nd
t en（年约十 ）的小 来 赛 马场 一 般人 都 会觉得
们应 该 是 父 女档 吧。 」
o nd  t en这个名词 。」
创的
」
一 番
。
拿 中 奖的 马券兑 奖 金后 ， 往赛 马场
出口 移 。
两人 的影 子 拉得
长 长 的 。
～
a p;#9 34;呜、 呜 ～乌玛乌 ～ a p;#9 34;」
map yo i 传 说比较应景吧， 怎么 会哼 焦糖 舞
。」
蹦蹦 跳跳 ， 惣
助 露 出苦笑后 ：
孩 ？」
道 。
拉 不敢 置信似 一脸 惊讶。
羞似 带着 腼腆 的表 情 ，同
样 以非 常 自然 口吻 答 应了 惣助 。 </
pr o s o